[Music]
[Música]
and we take courses, well, she has the
y nosotros derroteros pues está en su
right to say I want more money,
derecho de decir quiero más dinero
especially Rocío Flores, she learned it
sobre todo Rocío flores lo ha aprendido
very well from her mother and her father,
muy bien de su madre y de su padre
mainly from her mother, who in the end
principalmente de su madre que al final
is the one who taught everyone, even
es la que enseñó a todo el mundo incluso
her husband, she taught him
al ser a su marido lo enseñó a hacer
how to do this business. I put
cómo se hace este negocio lo he puesto
the title because I took it from an
el título porque lo he cogido de un
article of yours. That
artículo tuyo Eso
Rocío Carrasco was the first to
Rocío Carrasco fue la primera en
profit from the lives of her children, that is to
lucrarse de la vida de sus hijos
say, Antonio David Flores will have a thousand
es decir Antonio David flores tendrá mil
things, a thousand things, a thousand defects and he will have
cosas mil cosas mil defectos y la habrá
done it a thousand times wrong, but the one who
hecho mil veces mal pero que quien le
taught David Flores the business
enseñó entonces David flores al negocio
of the gossip press was Rocío
de la prensa del corazón fue Rocío
Carrasco, who was the one who took
Carrasco que fue la que se llevaba a su
her husband, then beloved, wonderful, and whom she left her mother for, crying, in the moral, he ran the Tombola and there Antonio David, a horny civil guard, saw the movements and then one thing, then not everything was paid in payroll, they
entonces no se cobraba todo en nómina
were envelopes and those envelopes went to
eran sobres y esos sobres iban para los
both of them, they are working. I
dos están trabajando
arrived a long time later, I began
Ya llegué mucho tiempo después yo empecé
to work
a trabajar
in television, on
lo que es en televisión en televisión
national television, students, I did some internships
nacional estudiantes hice unas prácticas
in  Telemadrid on a show
en telemadrid en un programa que se
called Mamma Mia and then I arrived on
llama Mamma Mía y después yo llego a
television specifically on Telecinco in
televisión concretamente a telecinco en
2003 with the show Kitomate
el año 2003 con el programa kitomate
and they were the only ones represented by
y ya fueron los únicos representa
an editor no no no it was always presented by
un redactor no no no lo presentó siempre
Jorge and for a while when he went on
Jorge y durante un tiempo cuando se iba
vacation it was presented by Mikel Serra
de vacaciones lo presentó mikel Serra
Miquel Serra and Nickel Serrano Yes
miquel Serra y níquel Serrano Sí
also Where are you heart that I had to
también Dónde estás corazón que te tenía
ask you I also a topic of I have not
que preguntar yo también un tema de no
told you on WhatsApp because the other
te he dicho por WhatsApp porque el otro
day a clip went viral she was talking
día se viralizó un clip estuvo hablando
in one of the last of the last
en uno de los últimos de los últimos
debates of Rocío Carrasco Marta Amaya I
debates de Rocío Carrasco Marta Amaya
think her name was that she
creo que se llamaba que era una que
came out saying that she was Amador's lover
salió diciendo que era amante de Amador
okay I do
vale
n't know if it will sound familiar Yes but
No sé si te sonará Sí pero se viralizó
a click from Antena 3 of Where are you
un clic de Antena 3 de Dónde estás
heart In which you were and I say for
corazón En el que estabas tú y digo por
the next time Jesús comes I'm going to
la próxima vez que venga Jesús le voy a
ask him because as if you caught his
preguntar porque como que le pillasteis
lie I don't know if he'll remember as if you
la mentira no sé si recordará como que
caught the montage or something like that I
le pillasteis el montaje o algo por el
think it was the clip if I tell you
estilo creo que era el clip si te digo
the truth Javi I don't remember the
la verdad Javi No me acuerdo de la
interview of Marta Maya's interview I
entrevista de la entrevista de Marta
don't remember it's  say it's as if
Maya No me acuerdo es decir es como si
as if I hadn't been in that
como si no hubiese estado en esa
interview my
entrevista yo
heart was there for a very short time and it was
el corazón estuve muy poco tiempo y fue
at the end yes remember some
al final sí que recuerda algunas
interviews with Charo Reina
entrevistas a Charo reina
But I don't remember Marta Maya right now I
Pero yo a Marta Maya ahora mismo no me
was getting up
acuerdo ya me estaba levantándote
pissed off I say the next time
digo la próxima vez que venga
Jesus comes I have to ask him about this it
Jesús le tengo que preguntar por esto
was like Marta Maya it was like they
era como que Marta Maya era como que le
caught him doing or selling a
habían pillado haciendo o vendiendo un
montage it was like she first went to
montaje era como que ella primero fue a
say that she had hooked up with Amador
decir que se había enrollado con Amador
but then in reality she had
pero luego en realidad se había
hooked up with a guy named Salvador something like that
enrollado Con un tal Salvador algo así
was the thing What happens is that no I can't
era la movida Lo que pasa que no no te
get you on your feet because it was a
puedo poner en pie porque era un clic
cut click that you know that many times on the
cortado que tú sabes que muchas veces en
internet they cut a click and maybe
internet te cortan un clic y a lo mejor
then you see it complete and maybe you
luego tú lo ve completo y a lo mejor no
can't trust those of the 30 seconds
te puedes fiar de los de los 30 segundos
that you get because
que te sale pues porque
you ju I don't remember the
te lo ju que no me acuerdo de la
Marta Amaya interview that's how I remember
entrevista de Marta Amaya así me acuerdo
others Well, about a subject that was
de otras Pues de un tema de que estaba
maximum
máximo
there I will tell you the one that was a
ahí yo te lo diré la que la que fue
couple
pareja
that was wall well She had a relationship
que fue pared bueno Tuvo una relación
with Isabel Pantoja
con Isabel Pantoja
maximum normally to see in the maximum
máximo normalmente para ver en el máximo
Pradera
Pradera
is not to say maximum but no  I remember
no es decir máximo pero no me acuerdo
right now
ahora mismo
and I remember some interview but the one with
y recuerdo alguna entrevista pero la de
Amaia I don't remember eh
amaia no me no me acuerdo eh
honestly Ponce is telling me the
sinceramente me está diciendo Ponce los
Javi I can't put it because Antena 3
Javi No puedo ponerlo porque Antena 3 te
scans it if I put the weather on later
lo escanea si pongo el clima después
when we finish I'm going to look at it myself to
cuando terminemos voy a mirarlo yo para
find out because Well if you
para enterarme porque Bueno si me lo has
told me before Maybe I would have looked
dicho antes A lo mejor hubiera mirado
but I'm telling you
pero es que ya te digo
the interview at that time I don't
la entrevista de ese momento no me
remember
acuerdo
because this Máximo Valverde there where are you
pues este máximo Valverde hay donde
heart that he said a series of
estás corazón que él contó una serie de
things then the one who
cosas después apareció la que entonces
was then his girlfriend Eva Santamaría appeared
era su novia Eva Santamaría
And there I do remember that there was a lot of
Y ahí sí que recuerdo que hubo mucho
movement that there were even arguments I
movimiento que hubo enfados incluso Yo
knew that I think I got up That's why
sabía que yo creo que me levanté Por eso
right now I'm confused thinking
ahora mismo Estoy despistado pensando
that but I know that with Eva Santa María
que pero yo sé que con Eva Santa María
yes because afterwards we even made
sí porque después incluso hacemos
peace but I don't remember about Marta Malla
hicimos las paces pero de Marta malla no
you don't remember
me acuerdo no te acuerdas
going back to something with the subject of a
volviendo una cosa con el tema de una
little thing with the subject to close the subject
cosita con el tema para cerrar el tema
of Rocío Flores
de Rocío flores
a part of the rumor that I think it doesn't
una parte del rumor que esa yo creo que
fit is that they say that Rocío
no no me cuadra es que dicen que Rocío
Flores apart from the rise will be
flores aparte de la subida estará
asking not to talk about absolutely nothing that
pidiendo no no hablar absolutamente nada
is related to her
de lo que esté relacionado con su
environment to you You  that wouldn't make sense to
entorno a ti Tú eso ya no me cuadraría a
me because of course the raise or rather asking for
mí porque claro la subida o sea el pedir
a raise would
una subida estaría
go hand in hand with talking about the family
iría de la mano con hablar de la familia
no I mean you can't ask for a raise
no O sea tú no puedes pedir una subida
if you're asking at the same time not to talk about
si estás pidiendo a la vez no hablar de
our issues no well that's the
nuestros temas no bueno es que eso es lo
first thing she said last year
primero que dijo ella el año pasado
when she joined the show they
cuando se incorporó en el programa ella
tell her as a commentator of the reality show
le dicen como comentarista del reality
to comment on some aspects of that
para comentar algunos aspectos de esa
reality and at that time
realidad y en ese momento no se iba a
the subject of the mother was not going to be touched on so well she
tocar el tema de la madre entonces Bueno
could have asked for it but well it doesn't
lo habrá podido pedir Pero bueno no
make sense if they're going to pay you more
tiene sentido si te van a pagar más
that you're going to charge more and not
que vayas a cobrar más y no vayas a
talk about anything
hablar de nada
what to do Rocío Carrasco about Rocío Flores
que hacer Rocío Carrasco de Rocío flores
is to talk but to talk well to
es hablar pero hablar bien
talk about things tell what she experienced in
hablar por las cosas contar que vivió en
that house when she lived with her mother and
esa casa cuando vivía con su madre y
consider well what happened in those
considerar bien Qué sucedió en aquellos
moments what treatment she received from Fidel
momentos que trato que recibió de Fidel
and Rocío Carrasco if she has to
y de Rocío Carrasco si es que tiene que
tell something
contar algo
why her brother how was her
por qué su hermano Cómo fue tratado su
brother treated in that house if he was so good to
hermano en esa casa si era tan bueno el
Rocío Carrasco's then boyfriend with her
entonces novio de Rocío Carrasco con su
mother and also with the two of them when they
madre y también con ellos dos cuando se
left if they had to leave how
iban si tenían que salir que como se
these two children stayed when they were
quedaban estos dos niños cuando eran más
younger than them  picked up who went if it
pequeños que los recogía quién iba si
had something to do with if they stayed
tenía que algo que ver si se quedaban
with an aunt if they didn't stay when
con una tía si no se quedaban cuando
they went to Córdoba they went to the train
ellos iban a Córdoba iban hasta el tren
to Córdoba here I picked it up there
a Córdoba aquí lo recogía ahí
That's what has to tell, that is to say
Eso es lo que tiene que contar es decir
the place of not creating to tell, that is to say
el lugar de no crear contar es decir
because Well if we already know about Rocío Flores and
porque Bueno si de Rocío flores ya lo
her mother has made sure that they
sabemos y se ha encargado su madre de
drag her daughter telling and
que arrasten a la hija contando y
teaching that apart I don't know how that will
enseñando que aparte yo no sé cómo
end, that is to say because eh she showed
terminará eso es decir porque eh enseñó
a sentence of a minor in a
una sentencia de una menor en una
sentence where Rocío Flores because
sentencia donde nos Rocío flores porque
well decided in this case justice
bueno decidió en este caso la justicia
in this case justice does exist in the
en este caso la justicia sí existe en el
case of Rocío Flores of an abuser
caso de Rocío flores de una maltratadora
justice does exist in the case of
la justicia sí existe en el caso de
Antonio David In the case of Antonio
Antonio David En el caso de Antonio
David and Rocío Carrasco justice and with
David y Rocío Carrasco la justicia y con
Perdón is [ __ ]
Perdón es una
[Music]
[Música]